<h1>Facebook Gallery</h1>
<h3>Тестовое задание для позиции Frontend developer/Javascript developer</h3>
<h3><a href="http://fappgallery-sevas727.rhcloud.com/">Full demo</a></h3>


Требуется сделать single-page web-страницу, которая посредством API одного
из фотосервисов показывает содержимое альбомов пользователя. При
проектирвоании UI необходимо придерживаться макетов (см. ниже). Выбор
фотосервиса — любой, на ваш вкус (Picasa, Flickr, VK, etc.). Выбор технологий
— любой, на ваш вкус. Верстка кросс-браузерная с поддержкой мобильных
устройств.

<h3>Задания и детали реализации:</h3>
<ol>
  <li><strong>авторизация пользователя в фотосервисе</strong> (выполнено)<br></li>
  <li><strong>показ списка альбомов</strong> (выполнено)<br> </li>
  <li><strong>показ изображений выбранного альбома (с автозагрузкой)</strong> (выполнено)<br></li>
  <li><strong>отображение tooptip'а при событии mouse over для изображения</strong> (выполнено)<br></li>
  <li><strong>показ выбранного изображения (c выбором изображения в зависимости от размера экрана)</strong> (выполнено)<br></li>
  <li><strong>показ изображений выбранного альбома с автозагрузкой</strong> (выполнено)<br>Автозагрузка реализована, также сделан spinner для отображения ожидания подгрузки изображений.</li>
  <li><strong>показ выбранного изображения с выбором изображения в зависимости от размера экрана</strong> (выполнено)<br></li>
  <li><strong>использование MVC</strong> (выполнено)<br>
    Проект разбит на 5 контроллеров, 1 сервис, 7 вью-частей (partials), 2 директивы, роутер, отдельно подключены ресурсы.
  </li>
  <li><strong>загрузка изображений в выбранный альбом на сервер (с отображением прогресса загрузки)</strong> (выполнено)<br>
        Загрузка файлов реализована через связку Angular - NodeJS - Fb API.
    Для загрузки изображения в соц. сеть необходимо разместить приложение на хостинге так как Fb API требует передачи url иззображения в качестве параметра при загрузке.
    После загрузки на Fb изображение удаляется с сервера.
  </li>
</ol>

<h3>Дополнительные задания и детали реализации:</h3>
<ol>
  <li><strong>загрузка изображений в выбранный альбом на сервер, каждое загружаемое должно иметь progress bar для отображения прогресса загрузки</strong> (выполнено)<br>
    Я реализовал мультизагрузку, т.е. пользователь может загрузить одновременно много файлов просто перетянув их в область загрузки.
  </li>
  <li><strong>оптимизация загрузки используемых js-скриптов, работа с зависимостями</strong>(пока не выполнено)<br>
  </li>
</ol>

